[version 6.02 (28-06-2023)]
- Corrigio error al recordar cuenta durante el login.
- Se añadio el poder olvidar cuenta durante el login.

[version 6.0 (28-06-2023)]
- Estructura interna del proyecto mejorada /app.
- Diseño mejorado. Ventana login eliminada e implementada en la App directamente.
- Instalador .exe creado.
- Prediccion de lineas implementado. Al agregar lineas en orden manual. Si exede Suelta alerta.
- Se deshabilito la opcion para copiar detalle de orden a orden manual.
- Se añadio nueva funcionalidad -> Boton "retiros": Redirige al usuario al SAGR.
- Se habilito AUTODETECCION DE ACTUALIZACION cuando se inicia la aplicacion.Si existe -> Suelta alerta.
- Se habilito un boton "Descargar Actualizacion" -> redirige a descargar la Actualizacion.
- Se añado nueva orden "sin_transformacion" (Siempre con el timbre 'Separar material') al sistema.
- Prediccion de clientes mejorada. Si existe cliente mediante rut sin telefono y contacto -> se busca en sus ordenes.


[Version 5.9 (5.8.3 en git) (21-04-2023)]
- Prediccion de clientes mejorada. Ahora la prediccion contiene a todas las areas y se carga sin necesidad de seleccionar area.
- Se elimino los espacios en blanco sobrantes de los items de cada orden de trabajo.
- Todo en mayusculas: Al registrar una orden de trabajo los campos NOMBRE, CONTACTO Y TODAS LAS DESCRIPCIONES DE LOS PRODUCTOS.
- Todo en mayusculas: Al actualizar una orden de trabajo los campos NOMBRE, CONTACTO Y TODAS LAS DESCRIPCIONES DE LOS PRODUCTOS.
- Todo en mayusculas: Al generar un reingreso de forma normal,actualizar,y al crear reingreso manual.
- Nombre de cliente añadido al reingreso.
- Portapapeles añadido para copiar items de una orden a otra manual.
- Mejora y correccion del sondeo de ordenes manuales.
- Mas ... ver clickup.com/sagot/version5.9

[Version 5.8.2 (30-9-2022)]
- Se implemento el sondeo de ordenes manuales.3

[Version 5.8 (5-8-2022)]
- Gestion de los reingresos habilitada(busqueda,modificar,anular,validar)
- Informes de reingreso actualizados.
- Se habilito activar despacho a domicilio al documento asociado a una orden, cuando esta se genera.
- orden de elaboracion ahora solo imprime 1 hoja
- Pestaña de estadisticas enfocada a la busqueda de ordenes manuales, para su relleno.

[Version 5.7 (26-3-2022)]
- Prediccion de clientes implementada.
- correccion de bugs(marca de uso interno)
- 

[Version 5.6 (11-2-2022)]
- modulo de asignar despacho a documento de venta implementado.
- modulo de estadisticas y busqueda de ordenes manuales implementado.
- ahora se genera la vinculacion al modificar el tipo_doc y nro_doc de una orden de trabajo.
- correccion de errores al modificar ordenes manuales.
- nuevos iconos de interfaz.

[Version 5.5.1 (5-1-2022)]
- informes Compatibles con personal area v5.3.2

[Version 5.5 (20-9-2021)]
- Nueva interfaz, iconos y aplicacion responsive.
- Se pueden crear ordenes asociadas a guias.


---- OLD --------
[Version 5.4 (20-9-2021)]
- Se añadio la busqueda por descripcion al crear un reingreso manual
- Se añadio los creadores de ordenes al informe y a las ordenes manuales vinculados al vendedor.
- Se añadio una marca de agua "POR FACTURAR" cuando se crea una orden manual.
[Version 5.3 (1-09-2021)]
 - se añadio la busqueda por descripcion y codigo de los productos al hacer una orden manual.
[Version 5.2 (23-8-2021)]
- Se anadio la opcion para buscar mas rapidamente los productos cuando se hace una orden manual.


